Пояснения к макету сайта:

Сейчас в файле схематично изображена главная страница сайта.

Музей «Иркутское юнкерское училище» и 4 фотки - это хедер сайта. Он повторяется на всех страницах

Кнопки слева:
- О музее
- Режим работы
- Как нас найти (тут во всплывашке будет яндекс карта)
- Контакты
При клике на эти кнопки отображается всплывающее окно, которое должно выглядеть как подсказка с неким текстом. Текста может быть много или мало.

Кнопки справа:
- Экспозиция музея
- Новости
- Архив
- Число посещений - этого не нужно делать.
При клике на эти кнопки - переход на другую страницу с нужным контентом (текстом и картинками)

Кнопки по центру:
- Воинские формирования, занимавшие здания военного городка (1882 г. – н. в.)
- Иркутское юнкерское (военное) училище (1874 – 1918 гг.)
- Пехотные курсы командиров РККА (1920 – 1933 гг.)
- Топографический отряд (1934 г. – н. в.)
При клике на эти кнопки - переход на другую страницу с нужным контентом (текстом и картинками)

Кнопки в нижней части страницы:
- Обзорная (по всему музею)
- Иркутское военное (юнкерское) училище
- Наградная система императорской России и СССР
- Топографическая служба Армии России от 1812 г. до сегодняшнего дня
- Иркутский топографический отряд от формирования до сегодняшнего дня
- Документы и нагрудные (памятные) знаки ушедшей эпохи

В хедере (под блоком “Музей «Иркутское юнкерское училище»”) должно быть навигационное меню с пунктами:
- Главная - ведет на главную страницу
- Новости - ведет на страницу новостей. Страницу Новостей пока заполни тестовыми новостями в количестве 10 шт. У новости должны быть: дата, заголовок, текст, не обязательно - картинка.
- Экспозиция - ведет на страницу Экспозиции. Каждая экспозиция имеет поля: заголовок, много текста с картинками.
- Архив - ведет на страницу Архива. Каждая запись архива имеет поля: Заголовок, много текста с картинками.
- Военный городок (с вложенными пунктами: “Иркутское юнкерское (военное) училище (1874 – 1918 гг.)”, “Пехотные курсы командиров РККА (1920 – 1933 гг.)”, “Топографический отряд (1934 г. – н. в.)”)
- Экскурсии - ведет на страницу Экскурсий. Каждая экскурсия имеет Заголовок, текст сокращенный, текст статьи с картинками.
- О музее - ведет на страницу, где будет описание, текст с картинками, режим работы.
- Контакты - ведет на страницу, где будет расписание, время работы, телефоны, интерактивная яндекс-карта.

Верстка сайта должна быть адаптивной и хорошо смотреться и быть функциональной как те телефоне с шириной экрана 500px так и на планшете и на компьютере.

Сайт должен быть выполнен в цветовой гамме из документа
